---
title: misskey.gg 利用規約
layout: default
---
 
# {{ page.title }}

以下は、Misskey.gg運営チーム（以下、当チーム）の運営するMisskey.ggなどを始めとするサービス(以下、本サービス)の利用規約です。

本サービスをご利用になる際は、以下のルールに守ってご利用ください。

違反行為が確認された場合、本サービスの利用を制限することがあります。

この規約はすべてのユーザに確認することなく変更することが出来るとし、本サービスを利用するとそれらに同意したとします。  

このサーバは日本の法律の元で運用されています。まず、日本の法律を守ってください。  

***
### 免責事項
- 13歳未満の方(または、自国でMisskey.ggを利用できる法定年齢に達していない方)は本サービスを利用できません。
- GDPR、UK GDPRにより、EU加盟国やイギリスからは本サービスを利用できません。
- ユーザによって投稿されたものは「ActivityPub」の仕組みにより各サーバに複製されます。複製先のサーバでどのように扱われるかは一切担保できません。一度投稿した内容は削除ができない可能性もあります。
- 当チームは本サービスを利用したことで発生した不利益や、ユーザー間でトラブルについていかなる場合も責任を負いません。

***
### 禁止事項
以下の行為をした場合、当サービスの利用を制限することがあります。

* プライバシーやセキュリティの侵害
    * 許可を得ていない第三者のアカウントへのアクセス
    * 第三者になりすます行為

*  他のインスタンスとの正常な連合を維持や、安定したサービスの提供を阻害する行為
    * 内容が同じまたは似ている内容やリンクを繰り返し投稿・リノートする
    * 特定のハッシュタグ（# 記号の付いたキーワード）を乱用する  
    * 複数のアカウントで同じような文章を投稿する  
    * フォローとフォロー解除を過剰に行う  
    * NSFWフラグを付けずに,裸・ポルノグラフィなどの要素を含むメディアを投稿する  

*  スパムに繋がる行為
    * CW機能を使わずに文字装飾で画面を占有する行為
    * 一般的に利用されていないURLを投稿する行為
    * 使い捨てのメールアドレスでのアカウント作成
    * 売買目的でのアカウントの取得や売買する行為

* NSFWポリシーに反する行為
    * NSFWフラグを付けずにNSFWなメディアを投稿する
    * 過度なグロテスク・暴力的な表現等、残虐性を伴う投稿
    * プロフィール画像やヘッダー画像、その他プロフィールの名前や自己紹介にNSFWな内容を含める

*  運営を妨げる行為
    * 虚偽な通報や申告を行う行為
    * 凍結・サイレンスの回避を試みる行為
    * 当チームであると偽ったり、そうであるかのような誤解を招く行為
    * 当チーム以外によるユーザーへの自主的なモデレーション行為
    * サーバーに意図的に負荷をかける行為

*  以下の内容は,全てのユーザが安心してサービスを利用できるようにするものです.
    * 個人または集団に向けた暴力をほのめかす脅迫や、暴力を賛美することは許可されません。
    * 児童の性的搾取に関わる内容は明確に禁じられています。
    * 特定の人物を標的とした嫌がらせに関与したり、他の人にそうするよう扇動したりすることは許可されません。
    * 自殺や自傷行為の助長や扇動は許可されません。
    * プロフィール画像やヘッダー画像に,過度にグロテスクなであったり,暴力,成人向けコンテンツを含むメディアを設定することは許可されません。
    * 非合法な目的や違法な活動を促進させるためにMisskey.ggを利用することは出来ません。
    * 他のユーザーの個人情報を,明確な許可を受けずに投稿することは許可されません. 同様に個人情報を公開すると脅迫する行為や,他者にこれを促す行為も許可されません。
    * 本人の同意を得ずに撮影または配布された,私的なメディアのアップロードは許可されていません。
    * 他者に帰属する知的財産権を侵害することは禁じられています。

#### 他のユーザに,リノート・特定のアカウントのフォロー・返信やハッシュタグなどを促す行為を行う際には,追加して以下のルールに従う必要があります.  
- 複数のアカウントを作成させないでください  
- 繰り返し同じ投稿をリノートさせないでください  

***

これらのルールに違反した場合,サイレンスや凍結が行われることがあります.  
利用者はこれらの決定に異議を申し立てることが出来ます.  
サイレンスや凍結などの措置がなされたユーザが新しくアカウントを作成することは出来ません.  
サイレンスや凍結などの措置がなされたユーザが複数のアカウントを所持している事実が確認された場合, すべてのアカウントに対して同様の措置が取られることがあります.  

***
### 情報収集について
*  本サービスは以下の情報を収集します。
    * Eメールアドレス
    * IPアドレス
    <!-- * [プライバシーポリシー](/privacy)に記載されている事項 -->

収集する情報は以下の目的に限って利用し、この目的以外では利用しません。
*  本サービスの機能を提供をするため
*  利用規約違反ユーザへの対応のため

法的な機関からの要求が無い限り、これらの情報を当チーム外に開示することはありません。  
また、当チームは外部への委託を行っておりません。

***

これらのルールは、適時変更が行われる可能性があります。  

当サービスを利用することで、これらに同意したとみなします。  
